TRABAJO INDIVIDUAL
===================

Trabajar desde local.
---------------------
1. Crear un rpositorio con nombre PC3.
2. Crea un archivo .ipnb con nombre prueba3 y anéxalo al repositorio.
En el archivo agrega una función para obtener el factorial de un número entero positivo.
3. Crea un archivo .csv con nombre datos3 y anéxalo al repositorio.
El contenido debe tener una columna con las 10 primeras letras del abecedario.

Trabajar desde remoto.
----------------------
1. Levantar el repositorio PC3 en remoto en su cuenta de GitHub
2. Invitar a colaborar a uno de sus compañeros (equipo de trabajo)
3. Aceptar la invitación dada para colaborar.

TRABAJO COLABORATIVO
=====================
4. Editar el archivo .ipynb agregando otra función para obtener el factorial de un número entero positivo.
Nota: esto debe realizarlo en local y luego levantarlo en remoto.
Y agregar el readme.md al proyecto
5. Explorar un repositorio de otro de sus compañeros y realice un requerimiento de edición en algún archivo
del proyecto
6. Aceptar los cambios requeridos


Al finalizar: enviar las urls de ambos respositorios

Criterios de evaluación:
2 puntos c/u
2 puntos:
	- Dos punto a los primeros 5 envíos antes de las 12:00pm
	- Un punto a los siguientes 5 envíos antes de las 12:00pm
	- Cero puntos el resto de los envíos antes de las 12:00pm

IMPORTANTE: El historial de commits debe tener como fecha de modificación 
como máximo hasta las 12:00 pm. Los cambios posteriores no serán tomados en cuenta


